Repository: elsa-workflows/elsa-studio
Catalog: src/framework/Elsa.Studio.Core/Resources/ResourceLocalization.*.resx
Languages: ja_jp

source: A brief description of the workflow.
ja_jp: ワークフローの簡単な説明。

source: A brief description of this input.
ja_jp: この入力の簡単な説明。

source: A brief description of this output.
ja_jp: この出力の簡単な説明。

source: A custom activity category to assign this workflow-as-an-activity to.
ja_jp: このワークフローをアクティビティとして割り当てるカスタム アクティビティ カテゴリ。

source: A custom category by which to group this input.
ja_jp: この入力をグループ化するカスタム カテゴリ。

source: A custom category by which to group this output.
ja_jp: この出力をグループ化するカスタム カテゴリ。

source: A default value.
ja_jp: デフォルト値。

source: A description of this activity to be displayed in the designer.
ja_jp: デザイナーに表示されるこのアクティビティの説明。

source: Acknowledge Datasource Event
ja_jp: データソースイベントの確認

source: Activation strategy
ja_jp: 活性化戦略

source: Activities
ja_jp: 活動

source: Activity
ja_jp: 活動

source: Activity Instance ID
ja_jp: アクティビティインスタンスID

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add input
ja_jp: 入力を追加

source: Add output
ja_jp: 出力を追加

source: Add variable
ja_jp: 変数を追加

source: Agents
ja_jp: エージェント

source: Aggregation
ja_jp: 集約

# Allowthisworkflow
source: Allow this workflow to be used as an activity.
ja_jp: このワークフローをアクティビティとして使用できるようにします。

source: Apply
ja_jp: 適用する

source: Auto-update consuming workflows
ja_jp: 消費ワークフローの自動更新

source: Auto-save
ja_jp: 自動保存

source: Branching
ja_jp: 分岐

source: Break
ja_jp: 壊す

source: Bulk actions
ja_jp: 一括操作

source: Bulk Dispatch Workflows
ja_jp: 一括ディスパッチワークフロー

source: Bulk actions
ja_jp: 一括操作

source: Call a Program
ja_jp: プログラムを呼び出す

source: Call SAP BAPI
ja_jp: SAP BAPIを呼び出す

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Check this option if the variable holds an array of the selected type.
ja_jp: 変数が選択したタイプの配列を保持する場合は、このオプションをオンにします。

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Click to open a new workflow tab
ja_jp: クリックすると新しいワークフロータブが開きます

source: Close
ja_jp: 近い

source: Close workflow
ja_jp: ワークフローを閉じる

source: Collect Data from Datasource
ja_jp: データソースからデータを収集する

source: Collect Data From PI
ja_jp: PIからデータを収集する

source: Comma Separated To List
ja_jp: カンマ区切りリスト

source: Common
ja_jp: 一般

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Composition
ja_jp: 構成

source: Console
ja_jp: コンソール

source: Container
ja_jp: 容器

source: Correlate
ja_jp: 相関関係

source: Correlation ID
ja_jp: 相関ID

source: Created
ja_jp: 作成

source: CreatedAt
ja_jp: 作成日時

source: Create workflow
ja_jp: ワークフローを作成する

source: Cron
ja_jp: クロン

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Data Source
ja_jp: データソース

source: Date
ja_jp: 日付

source: Date Filters
ja_jp: 日付フィルター

source: Decision
ja_jp: 決断

source: Default configuration
ja_jp: デフォルト設定

source: Default value
ja_jp: デフォルト値

source: Definition ID
ja_jp: 定義ID

source: Definition version
ja_jp: 定義バージョン

source: Definition version ID
ja_jp: 定義バージョンID

source: Definition ID
ja_jp: 定義ID

source: Definitions
ja_jp: 定義

source: Delay
ja_jp: 遅れ

source: Delete
ja_jp: 消去

source: Description
ja_jp: 説明

# DescriptionPlaceHolder
source: A brief description of the workflow.
ja_jp: ワークフローの簡単な説明。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Dispatch Workflow
ja_jp: ディスパッチワークフロー

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Display text
ja_jp: テキストを表示

source: Download File
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Duration
ja_jp: 間隔

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Email
ja_jp: メール

source: End
ja_jp: 終わり

source: Enter a list of possible outcomes for this workflow.
ja_jp: このワークフローの可能な結果のリストを入力します。

source: Event
ja_jp: イベント

source: Events
ja_jp: イベント

source: Excel Parser
ja_jp: Excel パーサー

source: Executions
ja_jp: 処刑

source: Export
ja_jp: 輸出

source: Export the current workflow as a JSON file.
ja_jp: 現在のワークフローをJSONファイルとしてエクスポートする.

source: Export this version as a JSON file.
ja_jp: このバージョンを JSON ファイルとしてエクスポートします。

source: Fault
ja_jp: 故障

source: Finished
ja_jp: 終了した

source: FinishedAt
ja_jp: 終了日時

source: Flow
ja_jp: 流れ

source: For
ja_jp: のために

source: Fork (flow)
ja_jp: フォーク（流れ）

source: Form Instance Status Changed
ja_jp: フォームインスタンスのステータスが変更されました

source: Form Instance Submitted
ja_jp: フォームインスタンスが送信されました

source: Forms
ja_jp: フォーム

source: Generate Report
ja_jp: レポートを生成する

source: Generate Spreadsheet
ja_jp: スプレッドシートを生成する

source: Get Events from Datasource
ja_jp: データソースからイベントを取得する

source: Get Folder Details
ja_jp: フォルダの詳細を取得

source: Get Folder/KPI Id by Name
ja_jp: 名前でフォルダー/KPI ID を取得する

source: Get KPI Property values
ja_jp: KPIプロパティ値を取得する

source: Get KPI Values
ja_jp: KPI値を取得する

source: Has Incidents
ja_jp: 事件あり

source: HTTP
ja_jp: ウェブ

source: HTTP Endpoint
ja_jp: HTTP エンドポイント

source: HTTP File Response
ja_jp: HTTP ファイル応答

source: HTTP Request
ja_jp: HTTPリクエスト

source: HTTP Request (flow)
ja_jp: HTTP リクエスト (フロー)

source: HTTP Response
ja_jp: HTTPレスポンス

# IdHelperText
source: The ID of the activity.
ja_jp: アクティビティの ID。

source: Import
ja_jp: 輸入

source: Import a JSON file containing workflow data to override the current workflow's contents.
ja_jp: ワークフロー データを含む JSON ファイルをインポートして、現在のワークフローの内容を上書きします。

source: Incident Strategy
ja_jp: インシデント戦略

source: IncidentCount
ja_jp: 事件数

source: Incident handling strategy
ja_jp: インシデント対応戦略

source: Incidents
ja_jp: 事件

source: Info
ja_jp: 情報

source: Information
ja_jp: 情報

source: Input
ja_jp: 入力

source: Input Properties
ja_jp: 入力プロパティ

source: Input/output
ja_jp: 入力/出力

# InputProperties
source: This activity does not have any input properties.
ja_jp: このアクティビティには入力プロパティがありません。

source: Inputs
ja_jp: 入力

source: Instances
ja_jp: インスタンス

source: Is
ja_jp: は

source: Is After
ja_jp: 後

source: Is array
ja_jp: 配列です

source: Is Before
ja_jp: 以前

source: Is Not
ja_jp: ではない

source: Is on or After
ja_jp: 以降

source: Is on or Before
ja_jp: またはその前

source: Join
ja_jp: 参加する

source: Journal
ja_jp: ジャーナル

source: KPI
ja_jp: 重要業績評価指標

source: KPI Alarm
ja_jp: KPIアラーム

source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Log Persistence Mode
ja_jp: ログ永続モード

source: Looping
ja_jp: ループ

source: Manage all the things
ja_jp: すべてを管理する

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Name
ja_jp: 名前

# NameHelperText
source: The name of the activity. Named activities can be referenced by other activities.
ja_jp: アクティビティの名前。名前付きアクティビティは他のアクティビティから参照できます。

source: No
ja_jp: いいえ

source: No inputs
ja_jp: 入力なし

source: No outcomes associated with this execution.
ja_jp: この実行に関連する結果はありません。

source: No output associated with this execution.
ja_jp: この実行に関連する出力はありません。

source: No outputs
ja_jp: 出力なし

source: No state associated with this execution.
ja_jp: この実行に関連付けられた状態はありません。

source: No variables
ja_jp: 変数なし

source: No workflow definitions found
ja_jp: ワークフロー定義が見つかりません

source: No workflow instances found
ja_jp: ワークフローインスタンスが見つかりません

source: Ok
ja_jp: わかりました

source: Open File
ja_jp: ファイルを開く

source: Outcomes
ja_jp: 成果

source: Output
ja_jp: 出力

source: Output Properties
ja_jp: 出力プロパティ

source: Outputs
ja_jp: 出力

source: Parser
ja_jp: パーサー

source: Persistence
ja_jp: 持続性

source: Primitives
ja_jp: プリミティブ

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Publish Event
ja_jp: イベントを公開

source: Published
ja_jp: 公開済み

source: Published version
ja_jp: 公開版

# Publishworkflow
source: Publish the current workflow
ja_jp: 現在のワークフローを公開する

source: Read Data from Configuration / Runtime
ja_jp: 構成/ランタイムからデータを読み取る

source: Read Data from Database
ja_jp: データベースからデータを読み取る

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Rollback to this version
ja_jp: このバージョンにロールバック

source: Rows Per Page
ja_jp: ページあたりの行数

source: Run
ja_jp: 走る

source: Run Asynchronously
ja_jp: 非同期で実行

source: Run JavaScript
ja_jp: JavaScriptを実行する

source: Run Python
ja_jp: Pythonを実行する

source: Run Task
ja_jp: タスクを実行

source: Run workflow
ja_jp: ワークフローを実行する

source: Run workflow
ja_jp: ワークフローを実行する

source: SAP
ja_jp: 財務諸表

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save File
ja_jp: ファイルを保存

source: Scheduling
ja_jp: スケジュール

source: Scripting
ja_jp: スクリプト

source: Search...
ja_jp: 検索...

source: Search on name, id, definition id, definition version id, correlation id
ja_jp: 名前、ID、定義ID、定義バージョンID、相関IDで検索

# SearchPlaceHolder
source: Search on name, description, id, definition id
ja_jp: 名前、説明、ID、定義IDで検索

source: Secrets
ja_jp: 秘密

source: Send Email
ja_jp: メールを送信

source: Set Name
ja_jp: 名前を設定

source: Set Output
ja_jp: 出力を設定する

source: Set PI Tag Data Update
ja_jp: PIタグデータの更新を設定する

source: Set Variable
ja_jp: 変数を設定する

source: Set Workflow Context Parameter
ja_jp: ワークフローコンテキストパラメータの設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show accumulated time
ja_jp: 累積時間を表示

source: Show events scoped to current container
ja_jp: 現在のコンテナにスコープされたイベントを表示する

source: Show incidents
ja_jp: インシデントを表示

source: Show relative time
ja_jp: 相対時間を表示

source: Showing all events
ja_jp: すべてのイベントを表示

source: Showing incidents
ja_jp: インシデントを表示

source: Spreadsheet Instance Status Changed
ja_jp: スプレッドシート インスタンスのステータスが変更されました

source: Spreadsheet Instance Submitted
ja_jp: スプレッドシートインスタンスが送信されました

source: Spreadsheets
ja_jp: スプレッドシート

source: Start
ja_jp: 始める

source: Start at
ja_jp: 開始

source: Start of workflow
ja_jp: ワークフローの開始

source: Started
ja_jp: 開始

source: State
ja_jp: 州

source: Status
ja_jp: 状態

source: Storage
ja_jp: ストレージ

source: Sub status
ja_jp: サブステータス

source: Sub-Workflow Inputs
ja_jp: サブワークフロー入力

source: Sub-Workflow Outputs
ja_jp: サブワークフロー出力

source: SubStatus
ja_jp: サブステート

source: Switch
ja_jp: スイッチ

source: Switch (flow)
ja_jp: スイッチ（フロー）

# Tag Aggregation
source: Tag Aggregations
ja_jp: タグ集約

source: Task
ja_jp: タスク

source: The name of the new workflow.
ja_jp: 新しいワークフローの名前。

source: The name of the variable.
ja_jp: 変数の名前。

source: The technical name of the input.
ja_jp: 入力の技術的な名前。

source: The user-friendly name of this input.
ja_jp: この入力のユーザーフレンドリな名前。

source: The user-friendly name of this output.
ja_jp: この出力のユーザーフレンドリな名前。

source: There are currently no inputs defined.
ja_jp: 現在、入力は定義されていません。

source: There are currently no outputs defined.
ja_jp: 現在、出力は定義されていません。

source: There are currently no variables defined.
ja_jp: 現在、定義された変数はありません。

source: This activity does not have any common properties.
ja_jp: このアクティビティには共通のプロパティはありません。

source: This activity does not have any input properties.
ja_jp: このアクティビティには入力プロパティがありません。

source: This activity does not have any output properties.
ja_jp: このアクティビティには出力プロパティがありません。

source: This input is an array
ja_jp: この入力は配列です

source: This output is an array
ja_jp: この出力は配列です

source: This variable is an array
ja_jp: この変数は配列です

source: Time
ja_jp: 時間

source: Timer
ja_jp: タイマー

source: Trigger workflow
ja_jp: ワークフローをトリガーする

source: Type
ja_jp: タイプ

source: UI Hint
ja_jp: UIヒント

source: Unable to make changes as the workflow or application is currently in read-only mode
ja_jp: ワークフローまたはアプリケーションは現在読み取り専用モードであるため、変更を加えることができません

source: Unpublish
ja_jp: 非公開

source: Unpublish the current workflow.
ja_jp: 現在のワークフローを非公開にする.

source: Update Form Instance Status
ja_jp: フォームインスタンスのステータスの更新

source: Update KPI Property
ja_jp: KPIプロパティの更新

source: Update Spreadsheet Instance Status
ja_jp: スプレッドシートインスタンスのステータスの更新

source: Updated
ja_jp: 更新

source: UpdatedAt
ja_jp: 更新日時

source: Usable as activity
ja_jp: アクティビティとして使用可能

source: Use this version
ja_jp: このバージョンを使用する

source: Used
ja_jp: 使用済み

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version history
ja_jp: バージョン履歴

source: View
ja_jp: ビュー

source: Webhooks
ja_jp: ウェブフック

source: When checked, the workflow will be executed asynchronously.
ja_jp: チェックすると、ワークフローは非同期で実行されます。

# When you publish
source: When you publish a new version, all of the consuming workflows will be updated to point to the new version of this workflow.
ja_jp: 新しいバージョンを公開すると、それを使用するすべてのワークフローが更新され、このワークフローの新しいバージョンを指すようになります。

source: Whether to show the description in the designer.
ja_jp: デザイナーに説明を表示するかどうか。

source: Workflow Context
ja_jp: ワークフローコンテキスト

# Workflowdefinition
source: Workflow definitions Editor
ja_jp: ワークフロー定義

source: Workflow instances
ja_jp: ワークフローインスタンス

# WorkflowNamePlaceHolder
source: The name of the workflow.
ja_jp: ワークフローの名前。

source: Workflows
ja_jp: ワークフロー

source: Write Line
ja_jp: 行を書く

source: Write to Data Source
ja_jp: データソースへの書き込み

source: Write to Database
ja_jp: データベースへの書き込み

source: Yes
ja_jp: はい

source: You are running in read-only mode. Workflow operations are disabled
ja_jp: 読み取り専用モードで実行されています。ワークフロー操作は無効です

source: You can find documentation and examples here
ja_jp: ドキュメントと例はここにあります
